yoAnimal
---------------------------------------------------------------------------------------
La App basara su funcionalidad en la geo-posición del usuario. De esta forma cuando un 
usuario abra la App el sistema obtendrá sus datos geo-posicionales y listara todos los
animales perdidos en un radio de 5Km(configurable de 1-10km).

Funcionalidad:
- Listara animales perdidos mas cercanos
- Visualizar ficha de animal perdido y comentarios.
- Añadir comentario a ficha de animal perdido
- Crear ficha de animal perdido: Foto, ultima posición conocida, y datos cardinales.
- Aviso de animal encontrado, se enviara entonces mensaje a dueño.
- Filtros: Ultimos animales perdidos, Animales perdidos mas cercanos a nuestra posición
(esta se cargara al inicio), Animales encontrados.

Como funcionara:
Mensajes: Cada vez que alguien incluya comentario el dueño recibirá un aviso. Si se 
encuentra el animal perdido el dueño recibirá aviso con los datos de la persona que lo 
encontro.

Crear ficha: En la ficha se incluirán datos como: Nombre, raza, máximo 4 fotos siendo una 
la principal, datos especiales sobre el animal, y dentro de un mapa se podrá seleccionar
la ultima posición conocida.

Comentarios : Se podrá asociado a la ficha del animal ir añadiendo comentarios de usuarios
que pudieran haber visto al animal perdido, en cada comentario ira siempre asociado la 
geo-posición de donde se puedo ver al animal y se podrá añadir una foto. Lo ideal seria
que hubiera una opción que dibujara en el mapa una pequeña ruta basada en las posiciones 
donde se puedo ver al animal perdido.

Funcionalidades adicionales:

Para peña muy concienciada, estaría bien una funcionalidad que enviase un mensaje aquellas 
personas que llevaran app abierta y pasaran cerca de la posición de un avistamiento 
ocurrido hace menos de 20 minutos y no mas lejos de un radio de entre 50-100m





